# cbegin

[[Языки программирования/C++/Библиотеки|Библиотеки]] / [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<vector>|<vector>]] / cbegin

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<vector>/rend|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<vector>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<vector>/cend|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

## Прототип

```cpp
const_iterator cbegin() const noexcept;
```

## Параметры

| Параметр | Описание |
|---|---|


## Возвращаемое значение

Константный итератор на первый элемент.

## Что делает

// Пример использования cbegin

## Примеры

### Базовое использование

```cpp

```
[]

## Похожие функции

- <vector>

## Источники

- https://en.cppreference.com/w/cpp/header/<vector>
- ISO/IEC 14882:2024

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<vector>/rend|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<vector>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<vector>/cend|Вперёд]]
